邂逅乙女 怪之二
それは
那是
まだ何も知らない頃ー
在我依然年少无知之时
僕が覚えていない
我所遗忘的
僕の話
我的故事
私立誠教学園
私立诚教学院
中学校舎と高校校舎が幾多の増改築で絡み合い
初中部校舍与高中部校舍因多次扩建而交错在一起
その継ぎ接ぎの校舎は60年の歳月を閉じ込めていた
在这个拼拼凑凑的校舍中封印了60年的时光
物置と化した教室
化身库房的教室
誰も昇らない階段
无人攀爬的楼梯
袋小路の廊下
死路一条的走廊
迷路のように入り組んだ建築物
迷宫一般错综复杂的建筑物
それはいくつもの怪異の噂を
众多的怪谈便由此
産み落としていた
孕育而生
私よ燃えて
点燃我吧
燃えて　抱きしめて
紧抱那炽烈的我
見るのは罪じゃないでしょう
直视不是罪过吧
火で闇を払え
用火焰驱散黑暗
Choir Jail
嘆いても夢は歌わない
就算叹息 梦想也未能高歌
ここで叫んだよ
在此呐喊啊
答えは誰が持ってるの
谁又会知道答案
うつむいたままじゃ気づかない
总低着头是不能发觉的
きみの瞳の中未来を探す
在你的瞳孔中寻找未来
もしも奇跡が今もさすなら
如果奇迹指的就是现在
にじむ涙拭うって
那擦干眼泪
前を向いて歩こう
大步前行吧
私をあけて
把自身交付于你
こんな苦しさで何も見えない
在这水深火热中 直教我不能看清
私よ燃えて
点燃我吧
燃えて彼方へ
朝向炽烈的远方
情熱は罪じゃないでしょう
热情不是罪过吧
火で闇を払え
用火焰驱散黑暗
Choir Jail
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
日听_yaya | 小猪　翻译_搓男　繁化_烨语
日翻校对_酸菜　总校_AL　时间_无与伦比　后期_yaya
まいったな
真是伤脑筋
どこなんだろうは　ここは
这究竟是哪里啊
たぶん旧校舎の一階のはずだけど
大概是旧校舍一楼吧
ねえ　知ってる　旧校舎の幽霊の噂
喂 你知道吗 旧校舍的幽灵传说
どこかに大きな鏡があるんだって
据称在某处立有一面巨大的镜子
その鏡の前では　何が起こっても絶対に
站在镜前无论发生什么事都绝对…
嫌な噂を思い出しちゃったな
想起了一个令人毛骨悚然的传言啊
鏡の前では絶対に　あれ　何だっけ
在镜前绝对…奇怪 绝对什么来着
こっちかな
是这边吗
まいったな
真伤脑筋
誰かいませんか
请问有人在吗
なんて　いるわけないか
好傻的问题 怎么可能有
倉庫か　何かかな
是仓库之类的地方吗
鏡か
镜子啊
気味悪いなぁ
还真让人背脊发凉啊
まさかこれが噂の鏡ってことはないよね
这该不会就是传说中的那面镜子吧
貞一君
贞一君
あら　ひどい
哎呀 过分
私　そんなに怖い顔しているかしら
我长的有那么可怕？
い　いや　すみません　そうじゃなくて　あの
不 不是的 对不起 不是这样的 那个
びっくりしちゃって
吓了一跳就…
ここに　人が来るなんて　めずらしい
居然会有人来这里 真是稀客啊
あなた　一年生
你是一年级的?
あ　はい
啊 是的
白い肌　切れ長の目
白皙的皮肤 细长的双眼
背はすらりと高くて
高挑的身材
でも　それだけではない
但不仅于此
ちょっと不思議な感じがする人だった
是能让你感觉不可思议的人
こんなところに迷い込みなんて
居然会迷路走到这里
ドジな子ね?
真是笨小孩
ねえ　知ってる　旧校舎の幽霊の噂
喂  你知道吗 旧校舍的幽灵传说
どうしたの
你怎么了
いや　何でも
不 没什么
あの　どうしてあんなところに
那个 为什么你会在那种地方
人が来るなんてめずらしいって
你说很少有人会来
ということはまるでずっとそこにいたみたいで
这么讲简直就像是你一直待在那里一样
いたわよ　ずっと
我是一直都在啊
だって私　旧校舎の幽霊だもの
因为我…是旧校舍的幽灵啊
わたし　幽霊なの
我是幽灵
だから　私は幽霊です
所以说 我是幽灵~
じょ　冗談言わないでください
请 请别开玩笑了
なんだこれ
这是什么
まさか　本当に
难不成 真的是
そんなはずが
那怎么可能
でも
但是
そうだ　幽霊なら触ることはできないはず
对了 幽灵的话应该是摸不到的
幽霊なら
如果是幽灵的话
触れる
能摸到
ご　ごめんなさい　幽霊なら触れないじゃないかって
啊 对…对不起 我想着如果是幽灵的话是不是就碰不到了
触れられるからって幽霊じゃないっていう証拠にはならないわ
就算能碰到我也不能证明我不是幽灵啊
でもね　そんなことはどうだっていいと思わない
但你不觉得这是件无关紧要的事情吗
私ね　自分が死んだときのこと
我啊 对于自己临死前的事情
よく覚えてないの
记得不大清楚了
私　昔の記憶がないの
我没有过去的记忆
記憶が
记忆…
何時　何故死んだのかも分からない
何时为何而死的我也不知道
未練も恨みもない　思い出すこともできないし
没有留恋也谈不上怨恨 既无法回忆起来
知りたりとも思わない
也没有想要去了解的意愿
だからね　私は何者なんて
所以呢 我到底是谁
どうだっていいの
根本无所谓
私は夕子
我是夕子
庚
夕子
あなたは
你呢
貞一　新谷貞一
贞一 新谷贞一
貞一君か　かわいい名前ね
贞一君啊 真是个可爱的名字呢
あれ　僕の名前　知ってたんじゃん
咦 她不是知道我的名字吗
夕子さんは　本当に興味がないんですか
夕子学姐真的不感兴趣吗
その　自分が死んだときのこととか
那个 像是在自己死的时候发生的事情
あら　幽霊だって認めてくれたんだ
哎呀 你承认我是幽灵了啊
や　そうじゃなくて
不 不是那样的
そっかそっか　私のこと気になるんだ
这样啊这样啊 你对我有兴趣啊
じゃ　見せてあげようか
那就让你看一下吧
何ですか　一体
究竟是什么啊
私の時代の制服　見せてあげようと思って
想让你看下我的那个时代的校服
幽霊なんだから　一瞬でパッて姿かえたりできないんですか
既然是幽灵 就不能一瞬间“啪”地一下换好衣服吗
どうやって　あなたにできないことは
怎么做到 你做不到的事情
私にもできないわ
我也一样做不到哦
そういうものなんですか
是这样吗
あ　ごごごごごごごめんなさい
啊 对对对对不起
おかしな子ね
真是个怪小孩呢
私　見ないでって頼んだかしら
我有拜托你不要看吗
恥ずかしくないんですか
不害羞吗
別にここにカラダがあるわけじゃないもの
反正我的身体也不在这里
はい　どうかしら
好了 如何
これが　私が死ぬ前に着ていた制服よ
这就是我临终前穿的校服哦
なんだか　このほうがしっくりきますね
总觉得这套比较适合你呢
それって　私が古臭い女ってこと
你是在说我是个迂腐的老女人吗
そういうわけじゃ　で　なにしがみついてるんですか
不是那个意思 话说你为什么搂着我啊
楽しくて　こんなにちゃんと触れ合うのが
因为像这样能确确实实地碰到对方 我好开心
なせかしらね
这是为什么呢
何を
啊你要干什么
今は好きにさせて　きっといずれは見ることすら叶わなくならから
现在就让我任性一会儿吧 相信总有一天连见面都将只是幻想
へ　それって
诶 你指的是
私はあなたの見る幻
我是你所看到的幻影
怪談だけでは足りないの
仅凭怪谈是不够的
それは現実じゃない
那不是现实
よく分からないですけど
我不是很明白
どうすれば　このままでいられるんですか
要怎么做才能保持现在的状态呢
そうね　たとえばこうするとか
也是呢 比如说像是这样
からかってるんですか
逗…逗我玩吗
うん
嗯
止めてくださいよ
请不要这样
ホントはちょっと嬉しいクセにー
嘴上这么说其实还蛮高兴的
どう　私のこと忘れられなくなった
怎么样 是不是忘不掉我了
うう　むしろ　とり憑かれた気分です
倒不如说感觉被附身了
ひどいなぁ
真过分啊
まさか　本当にとり憑いたりなんかしないですよね
你该不会真的对我附身吧
昔ね　こんな昔話があったの
从前呢 有这么一个故事
このあたりは呪われた土地だと言われていて
这一带据称是受诅咒之地
一人の女の子が祟りでこの学園のどこかに閉じ込められてしまったんだって
相传一名女子因诅咒被关于这所学院的某处
その子は今でも行方が知れず
而她直到现在依旧去向不明
学園のどこかに眠っているの
沉睡于学院的某个角落
それってまさか　夕子さんの
那个说的该不会就是 夕子学姐？
どうかしらね
谁知道呢
もし本当に夕子さんのことだとしたら
如果说的真的是夕子学姐的话
今でも　この学園のどこかに閉じ込められていて
那么夕子学姐现在也被关在这个学院的某处
あなたのこと　待っているかもしれないわね
说不定正在等着你来呢
怖いよ　お願い　助けて
好可怕 求求你 救救我
貞一君
贞一君
どうしたの
怎么了
今のは夢
刚刚那个是梦?
いや　夢なんかじゃ
不 不是梦
あれは本当に夕子さんが助けを求めていたんじゃん
那会不会真的是夕子学姐在求救
貞一君
贞一君
どこかに　旧校舎のどこかに
在某个地方 旧校舍的某个地方
待って　貞一君
等一下 贞一君
ねえ　知ってる　旧校舎の幽霊の噂
喂 你知道吗 旧校舍的幽灵传说
どこかに大きな鏡があるんだって
据称在某处立有一面巨大的镜子
やっぱり　ここが旧校舎の大鏡
果然 这里的就是旧校舍的巨大镜子
この先で夕子さんが
在这前面 夕子学姐她…
待って　その先は
等一下 那前面是…
ダメ
不可以
いててて
好痛
その鏡の前では何かあっても
站在镜前无论发生什么事都
絶対に振り返ってはいけないの
绝对不能回头
もし振り返ったら
若是回头
旧校舎の幽霊に引きずり込まれて
传说就会被旧校舍的幽灵拉进去
永遠に鏡の中を彷徨うこのになるんだって
永远只能在镜子里面徘徊
見て　しまったんだ　ダメだって
你看到了啊  明明…
言ったのに
说了不可以
夕子さん
夕子学姐
そんな　そんな　そんな
这样 这样 这样
恥ずかしい
好丢人啊
え
诶
見られちゃった
被贞一君看到了
貞一君に　私のカラダの一番深いところまで
一直看到了我身体的最深处
恥ずかしいって　これ　ただの骨じゃ
你说害羞？ 这只是普通的骨头吧
もうこれ以上ないってぐらいの丸裸じゃない
已经是露得不能再露的全裸吧
はやく隠して　もう見ないで
快点遮起来 别再看了
貞一君のエッチ
贞一君你这个大色狼
え　エッチ
色 色狼？
夕子さんは本当にこの学校で亡くなった幽霊だった
夕子学姐真的是在这个学校死去的幽灵
事故か何かで閉じこめられてそのまま
由于事故之类的原因一直被困在那里
怪談は噂に尾ひれがついただろう
怪谈是传言添油加醋而来的吧
何だ　これ
这是 什么
生徒らしく部活でも始めようかと
我想像个学生一样开展社团活动试试
夕子さん
夕子学姐
やっぱりちゃんと知りたいかな～～って
果然我还是想好好得了解下
私自身のこと
有关我自身的事
手伝ってくれるわよね
你会帮忙的吧
私のあんなところまで見たんだから
我的那种地方都被你看了
結局僕は夕子さんにとり憑かれてしまったのかな
到头来我还是被夕子学姐给附身了吗
私立誠教学園
私立诚教学院
山上に祀られた神社と造られた分校から始める
从供奉在山顶的神社的遗迹上建立的小分校逐渐成长起来
小さな山村だったが鉱山の開発により
虽然是个小山村
急激に人口が増え
由于矿山的开采人口剧增
生徒数の増加により　校舎が増改築され
由于学生数量的增加导致教学楼不断改建
何読んでるの　貞一君
你在读什么呢 贞一君
学園の歴史を調べれば
我觉得如果查一下学校的历史的话
もしかしたら　夕子さんの過去が分かれないかなって
说不定能够了解夕子学姐的过去
それが分かれば　夕子さんの記憶も戻るかも
如果能知道这点的话说不定夕子学姐的记忆也能够恢复
貞一君のエッチ
贞一君你个色狼
えっ
诶
そんなに私の体が気になるの
就那么在意我的身体么
またこっそり見たいと思ってるんでしょう
一定是想着要偷偷去看吧
そんなわけ
怎 怎么可能
これはおわせて
这个就由我保管了
大人になってからね
等你长大成人了
ああ　ちょっ　危ないですよ
啊 等 很危险的啊
貞一君　目悪かったんだ
贞一君视力很差啊
危ない
危险
痛ったた
好痛
ごめんごめん　大丈夫
抱歉抱歉 没事吧
触りたいの
想摸么
ち　ち　違いますよ
不 不是 不是那样的
ダメよ　下心で女の子に触れたりしちゃう
不可以哟 如果怀有邪念去触碰女孩子的身体的话
ね
呐
助けてください
请救救我
ああのう　これは　あの
啊 那个 这个
これは　やましいことなんかじゃなくて
这并不是什么亏心事
降霊術か何かの途中ですよね
你是在进行降灵术什么的吧
分かります　待ってます
我懂的 我等你施法结束
え　待ってるって
诶 等 是指
あのコ　私のこと見えてないわ
那个孩子 看不到我
僕には見えるのに
明明我能看到啊
どうやら　意識されないと人には見えないみたいなの
看来不被意识到的话就不会被人看到
私も　私のとる行動も
我 抑或是我所采取的行动
私は貞一君に見えるのは
贞一君之所以能够看到我
貞一君が私のことを意識してくれてるから
是因为贞一君心里面有我啊
やめてください
请住手
人を待たせてるんですから
还有人在等啊
あの　どうかしたんですか
那个 请问你有什么事
今　助けてって
刚刚还叫着救命
はい　私
是的
このままじゃ　夕子さんに殺されちゃうんです
我在这样下去的话 会被夕子给杀了
は
哈
私　小此木桃絵って言います
我叫小此木桃绘
実は私　三日前に「隠れ鬼」をしたんです
我在三天前参加了鬼迷藏
「隠れ鬼」
鬼迷藏
学園に昔から伝わる儀式で　人形に名前を付けるんです
学院流传至今的仪式 给一个人偶取一个名字
その名前が
那个名字就是
「夕子」
夕子
この儀式は放課後　誰もいないところで行います
那个仪式要在放学后 一个人都没有的地方举行
隠れ鬼しましょう
来玩鬼迷藏吧
私が鬼ね
我是鬼
隠れ鬼しましょう
来玩鬼迷藏吧
私が鬼ね
我是鬼
一
二
三
四
五
六
七
八
九
十
見つけた
找到了
夕子さんに埋めた　柱に埋めた
夕子被埋了 埋到柱子里
次はあなたが鬼
下一个换你当鬼
次は自分が隠れる番
接下去是我自己去躲
これは一人遊び
这是一个人的游戏
誰にも見つかるはずはないんです
理论上是不会被任何人发现的
なのに　必ず何かが見つけにくるんって言うんです
但是 却有传说一定会有什么东西来找你
隠れ鬼を終える方法はただ一つ
想结束鬼迷藏只有一个办法
人形に終わりを告げること
就是对着人偶说出宣布结束的话
でも　もしそれができなければ
但是如果无法办到的话
隠れ鬼は永遠に終わらず
鬼迷藏将永不结束
呼び出した何かに追われ続けることになるんだそうです
我会被招出来的什么东西一直追下去
クラスの友達が　面白半分に隠れ鬼をやって
同班同学出于好玩玩了鬼迷藏
失敗して
结果失败了
それで　ちゃんと終わらせなきゃ　と思って
于是我想不好好的把它结束掉的话
あれからずっと　誰かがついてくる気配がするんです
从那以来一直感觉有什么人跟在我后面
それも　だんだん強くなってきて
而且那感觉越来越强烈
私　きっと夕子さんに殺される
我一定会被夕子给杀了的
いや　そんなことは
不 那种事
だって　私　夕子さんを刺して
但是我插了夕子啊
どうすれば解決するんでしょう
到底要怎么样才能解决
僕に言われても
就算你问我
でも　ここ　怪異調査部ですよね
但是这里是灵异调查部吧
ええと　まあ
那个 嘛
調査を依頼します
我依赖你进行调查
お願いします　助けてください
拜托你了请救救我
えっ　ええと　ここって　そういう部活なんですか
诶 那个 这里是搞那种东西的社团么
さあ
谁知道呢
さあって　人事ですか
什么谁知道呢 你怎么说的跟别人的事情一样
あや　でも
但 但是
え　なんで僕が
诶 为什么我要
あのう　誰と話してるんですか
请问 是在和谁说话
まさか
难道说
先の降霊術で呼んだ幽霊さんとお話を
是在跟刚刚的降灵术招来的幽灵在交流
あ　いや　これは独り言です
啊 不是 这是我自言自语
仕方ないわね
真是没办法
ほら　これこれ
喂 这个这个
なるほど
啊 原来如此
ちょっと部長に電話してみるね
我打个电话给部长
めったに来ない幽霊部長だけど
虽然是很少参加活动的幽灵部长
もしもし　部長ですか
喂 请问是部长么
はいはい　幽霊部長ですよ
是的是的 我就是幽灵部长
ちょうどいいじゃない
不是正好么
私の過去の手がかりになるかもしれないでしょう
说不定也能成为寻找我过去的线索
や　寸見していいんでしょうか
这么轻易的接受不要紧么
私の過去はどうでもいいんだ
恩？我的过去一点都不在意么
それとコレと話が別で
这个跟那个是两码事
はいはい　しようがないわね
好吧好吧 真是没办法
私が何とかしてあげるわ
我来帮你做点什么吧
効くんですか　あのお守り
有用么 那个护身符
もちろん　私のお手製だもの
当然了 因为是我亲手做的啊
お手製って　つまり偽物
亲手做的……也就是说是假冒货了
何とかしてくれるんじゃなかったんですか
你不是说了帮我做点什么的么
貞一君　人形が勝手にいなくなるなんて
贞一君 人偶会自己突然消失什么的
そんなこと起こるわけがない
这不科学！
何か原因がある　はず
一定是有什么原因
夕子さん
夕子学姐
あれ　なんですか
那个 是什么
それって　小此木さんが儀式に使った人形じゃないんですか
那不就是小此木同学在仪式里用的人偶么
どうして　ここにあるんですか
为什么会在这里
散歩してて　見つけたの
散步的时候发现的
夕子って書いてあるし　放って置けないじゃない
上面不是写着夕子么 所以我不能放任不管啊
つまり　それって夕子のせいで儀式が終われなかったんじゃないですか
也就是说是因为夕子学姐的原因才导致仪式无法完成啊
まあ　そういうことになるね
嘛 确实是这样呢
小此木さんに　なんで説明しよう
要怎么跟小此木同学解释才好
隠れ鬼というのはね
所谓的鬼迷藏
結局のところ　ただの自己暗示なの
其实也只是自我暗示
薄暗い教室に　不気味な儀式
昏暗的教室里 毛骨悚然的仪式
緊張いっぱいで狭いところに隠れてれば
在极度紧张的情况下躲在狭小的空间里的话
不安にもなるし　幻だって見るわ
就会变得不安 也会看见幻影
思い込み　ですか
是她自认为是这样的么
じゃ　特に害は
也就是没有什么危害了
強い暗示は怖いわよ
强力的暗示是很可怕的
現にあの子はありもしない何かが見えてた
现在那个孩子就看到了不应该存在的东西
見えるなら　捕まることも　殺されることもないとは言えない
既然能看到 就不能保证不会被抓住 不会被杀死
そんな
怎么会
その何かを退治できれば解決できるのに
明明解决了那个“什么东西”的话就能解决问题了
妄想の産物じゃ　手も足も出ないし
但是是妄想的产物的话 不是束手无策了么
それじゃ　行こうか
那我们走吧
行くって　どこに
你说走 是去哪
オバケ退治
斩妖除怪
このお守りがあれば　大丈夫　大丈夫
有了这个护身符的话就没事了 没事的
あれ
啊咧
これって　プリントの裏
这个是……复印的背面？
いや　いやだ
不要啊
小此木さん　逃げるよ
小此木同学　快逃
はい
是
追いかけられていたのは　「アイツ」で間違いないよね
一直追着你的就是那家伙没错吧
はい
是的
待って
等下
アイツはなくなった君の人形なんだ
那家伙就是你丢掉的人偶
私のせいだけどね
虽然是我的错
隠れ鬼は　悪霊を呼び寄せる儀式なんだ
鬼迷藏是会召集恶灵的仪式
悪霊じゃないわよ
我可不是恶灵
人形はその悪霊にとり憑かれたんだ
人偶被那些恶灵附身了
失礼ね
真是没礼貌
そんな
怎么会
こっち
这边
悪霊を祓うんだ　こっちのありがたい本物のお守りでね
我来除魔 用这张如假包换的护身符
新谷さん
新谷同学
泣く子はいねえか
没有人来吐槽么
来たな　悪霊め
来了呐 你这该死的恶灵
妖怪　退散
妖怪 退散
この人形だね
是这个人偶吧
はい　ごめんなさい
是的 对不起
悪霊は消えたから　もう大丈夫
恶灵已经消失了 已经不要紧了
僕は後始末ですから　帰って休むといいよ
我来做下善后工作 你可以回去休息下
はい　ありがとうございます
好的 太感谢你了
どう　名演技だったでしょ
怎么样 精彩的演技吧
ええ　まあ
恩 算是吧
ありもしないものを怖がり人間には
害怕臆想出来的东西的人
私のような存在は　見たいように見られてしまうの
会将我看成他们所想象成的样子
恐ろしい存在だと思い込んでいたから
因为她深信追她的是一个非常可怕的东西
私がお化けに見えてしまったのね
所以我才被看成了妖怪
怖い怖いと思っていれば
也就是说一直想着好怕好怕的话
枯れ尾花も恐ろしい幽霊に映る　ってことですか
枯干芒穗也会被看成妖怪么
私も所詮枯れ尾花　か
我说到底也只是个枯干芒穗……么
え
诶
ううん　何でもない
不 没事
さ　先はごごごごめんなさい
刚 刚刚真是对不起
気にすることないわ
不用在意
下心で触れたわけじゃないでしょう
你不是别有居心才摸得吧
結局　私と隠れ鬼の関係は　よく分からなかったね
结果还是没搞清楚我跟鬼迷藏的关系啊
「夕子」という名前が一緒だから
名字都是叫夕子
何か繋がりがあると思ったんですけど
还以为有什么联系的
あの　こんにちは
那个 你好
小此木さん
小此木同学
昨日はありがとうございました
昨天真是十分感谢
あれから何も起きなくなりました
从那之后就再也没发生什么怪事
そう　よかったね
是么 那太好了
みんな　お化けを退治してくれた新谷さんのおかげです
这都是托帮我击退了妖魔的新谷同学的福
その　とっても　す　素敵でした
那个 但是 真是太帅了
あはは　いや
啊啊哈
あれは幽霊部長の助けがあったからだし
不 那也是因为有了幽灵部长的帮助啊
あ　まあ　幽霊部長だけどね
嘛 虽然是幽灵部长
ちょっ　夕子さん
喂 夕子学姐
どうせ私は幽霊部長ですよ～～～だ
反正人家只是幽灵部长啦
一人きりの寂しさ
独身一人的寂寞
一時の微笑み
昙花一现的笑颜
あなたがくれるものは
你给予我的所有
みんな愛しい
我皆深深地爱着
すぐそばにいても
虽近在咫尺
触れられないもの
也无法触及
心は月のように
我心如月
形を変えてくの
阴晴圆缺
叶わない約束も
无论是那失约的诺言
乾かない涙も
还是永不干涸的泪水
あなたがくれたものは
你所给予我的所有
抱きしめて踊る
愿怀一切起舞翩翩
さまよえる魂は　過去に濁り
漂泊的灵魂缠上祸根
悪しき姿は憎しみを映す
丑恶的姿态倒映出内心的仇恨
人知れず夕闇に溶けて
融入不为人知的黑暗之中
三の怪　昏黒乙女
三之怪  昏黑少女